[掌声]
所以很奇怪，但是你走出你的样子吗？
穿着那些假肌肉套装中的一种，就像小男孩穿的所有
折叠肌肉，除非我知道它们没有泡沫，但实际上是人类
没关系，我坚持不懈，让我得到肯定，他们实际上甚至还很聪明
你好人，你好吗，见到你我很好，我很好，谢谢
人们多久会给您和您的日常生活带来一个超人
自电影上映以来，很奇怪，我是第一个提到它的人，你知道
真是太了不起了，我听说你是在庆祝感恩节
传统上就好像不是在英国美味可口，不，我们不那样做，是的
对对对是的，当我在这里时，我会找到一个人
谁愿意带我去吃饭我知道，是的，整个想法是
人们聚集在一起，是的，但是今年在英国，麦夸里（McQuarrie）
邀请我参加我们所说的友谊之行，因为他们有他们的
感恩节那天感恩节，他们有一个朋友晚上
麦夸里（McQuarrie）成为克里斯·麦夸里（Chris McQuarrie）密歇根州导演
耶稣宣教的导演是你们在谈论一部新电影，因为我
知道你你的角色在上一部电影中被杀了，但我提到了
可能你只是马上把脸拉开，然后神再一次把它放在里面
看起来还活着，你永远不知道会发生什么，你永远都不知道我接受了
钩子勾住我的胡须的全部力量，让你可以成为胡须Lee知道
你怎么杀不了超人真的很容易，你是我的发现
有趣，因为我几乎从未听说过大型NFL足球的情况
风扇是的，这是不寻常的，因为通常情况下，当来自英国的人会
来这里，当我说足球指的是酷足球时，他们会很生气
对，因为那边的足球叫做足球，但我们知道真正的足球是什么
足球就是这样，但你是酋长队的忠实粉丝
我是酋长队的球迷，是怎么回事，所以我花了很多时间
显然在那边，我一直在看一些美式足球
开始喜欢这项运动，我意识到我必须选择一支球队，这是唯一的方法
我可以选择一个团队，它永远都不会改变，那不是
我的好友会喜欢这支球队或其他球队，所以我想到了那支
我生命中永远不会改变的东西是它的超人方面，而我
认为来自堪萨斯州的超人是堪萨斯酋长人民支持的
酋长们，所有人都有一个灵魂，你只是喜欢说，哦，如果超人是
足球迷哦，他绝对会成为便宜的酋长
行为可能是对的，哇，这很奇怪
我的意思是，我猜那没有什么不同，尤其是当有人选择球队时
他们扎根于不在他们城市的团队，但这是一种奇怪的写作方式
因此，您现在已经决定，这是您绝对喜欢的团队，我
非常喜欢他我非常喜欢他酋长国是一个你去过的好家庭
在游戏中，我曾经去过Arrowhead的游戏，是的，
真是一个了不起的经历，我不知道你们是否让我
一场足球比赛之前或其他任何事情，但这是我们所有人，我们是
当我摔倒的时候，这是我第一次来
伙计们也把它放在一边好吧，我们知道我们在yeah的领域
在场边，我们在场边摔倒了，那是火焰喷射器
大型喷气式飞机飞向英格兰的天空，我们只是知道团队的步伐
唱一首是国内橄榄球还是国际橄榄球的歌，然后我们踢
废话不多说对了，但这是一个你没有的展示
那里的火焰没有爆炸或答案，只有一个
一大堆橄榄球球员，我爱你们那些不会唱歌的人，这是一个
每场橄榄球比赛都非常近距离地演唱国歌而不合时宜
体育场的其余部分就像它真的在那儿一样，你会感觉到
它充满激情，但完全不像我想去橄榄球那样
游戏我从来没有去过橄榄球游戏，那似乎除了拳击之外
像最艰苦的运动，但除了MMA之外，像最暴力的运动
就像是90分钟不间断MMA一样，这是你的橄榄球队
没有一支橄榄球队，我只支持英格兰，你也支持，所以
当我小时候，所有的英国台词都打橄榄球吗？
因为你有一堆兄弟你有多少兄弟
我的四个兄弟，在树林里，你在哪里？
五分之四的数字，所以第二小哦，这是最糟糕的地方
没错，不是，您不是最年轻的，让我们来评估一下所有
斑点，因为最小的你至少是最小的，是的，你是婴儿
你有种与众不同的事，有鸽子保护着你
是的，但是这就像如果你知道奥运会是第一个奥运会
金牌得主，第二个是铜牌，然后是银牌
只是站在失望的一边
没有哪位老大100％会接受最艰难的比赛，因为他们会遵守所有纪律
它是我们的拥护者，我们正在成为所有这些都是免费的
四，你必须变得真正坚强，因为你的兄弟是你的
像你们一样建造的所有兄弟我们都是类似大小的家伙，是的，我是我
很聪明，我从来没有和他们参加过战斗，而哥哥是一个人
我四岁那年，他大得多，而且令人难以置信
坚强的西蒙，我们如此坚强，我们可以说绿巨人取笑他
每当你生气时都会粉碎，我掉了很多超级英雄，所以即使
超人害怕有人在这里上课，我们要上
休息，我们回来，我们将看到亨利（Henry）的新节目的片段
Netflix上的巫师，我们会和亨利·卡维尔（Henry Cavill）一起回来
[音乐]
[音乐]是亨利·卡维尔（Henry Cavill）
-从12月20日开始在Netflix上播放
你被设计成一把真正的剑，在那里我用了一点点
是的，在那儿用一把真剑，但这很像我的家人在喂食
好像你在打架，那绝对是的，你呢
知道特技演员我会尽力做到这一点我没有在特技比赛中使用特技演员
男人，对我来说，角色的存在真的很重要
不仅在表演场景中，而且在动作中
一个与您回到表演完全不同的动作场景
同样，故事和角色的穿越非常重要
所有这些都是汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）羞辱您不使用的东西
昏昏欲睡的记忆我做所有事情都应该做所有事情-是的，我曾经是巫师
想起来，我就像哦，我知道我记得那件事，我记得看到
像小时候一样的书，有一个书系列，是的，这是这部电视节目，
基于书中的书是的，这是非常受欢迎的
魔术深深地叹了一口气，这是一本广受欢迎的奇幻题材的丛书
畅销书是对的，您读过吗，您读了我有的那些书，所以这是
您对成为yeah的一部分特别感兴趣
找出他们正在做的事，就像当你有某种东西进入你的内心时一样
只是你听到它就可以在互联网上阅读一半时间是正确的
是的，这就是您发现我们不想要的方式，我会发现您就像哦，是的，
是你还有其他事情吗，也许你应该把这个词
像你知道的样子，你真的在​​看Rubik's Cube或它的任何东西
不能直接演奏琴键真的很复杂，所以这些是你的书
小时候读书，我就玩胡萝卜我小时候没有读书
我玩了五年前他们发行的游戏《巫师3》的游戏
真的玩了那个游戏，直到死亡，然后我听到我们出来，我遇到了
节目主持人，那是当我得知有人在读书的时候，我
意识到我错过了整个世界，因为我一直在
自从我还是个孩子以来就开始进入幻想流派，因为从那时起我就无法阅读自己的作品
爸爸在读我的幻想书，很多人都在比较
与《权力的游戏》没错，我注意到了一个特别的比较
从今晚只看剪辑开始，这就是你的性格
Geralt Geralt好的，然后您有了警察，
是警察的头发，是的，我是模仿我的，叫我丽莎或阿米莉亚
设置Amelia没有眼神交流我想成为一个菜单
我们可以为龙之母吗，我很好，很高兴见到你，你是
即将上映的《巫师》将于12月20日在Netflix亨利·卡维尔（Henry Cavill）首映
每个人都打个招呼，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期里还给我买
预订我写的那只严重的鹅，然后把我赚到的所有钱都拿去
全国各地的儿童医院，如果您不支持，您就是
盒子